---
title: "PORTFOLIO"
date: 2025-05-02
---

# Davi de Sousa Costa

Olá, meu nome é Davi. Sou aluno de Ciência da Computação no CEUB.

Tenho 18 anos e iniciei a faculdade no 1º semestre de 2025. Gosto muito de tecnologias e inovações, além de ter extrema identificação com a área de exatas. Considero-me com um bom raciocínio lógico e boa habilidade comunicativa. Sou concentrado e focado desde pequeno e sempre tive boas notas na escola, o que culminou uma boa nota no ENEM também. Por hobby, gosto bastante de ler - principalmente clássicos - e jogar videogames. Também gosto bastante de futebol, tanto assistir quanto jogar.

---

## Testemunhos

> Davi de Sousa Costa, iniciou sua vida acadêmica em nossa escola no 6º ano e foi até o 3º ano do Ensino Médio.  
> Que privilégio poder acompanhar sua trajetória, desde o início ele já se mostrou ser muito inteligente, com muitas habilidades se destacando com suas notas, chegando até ser destaque a nível Nacional evidenciando nossa unidade.  
> Mas, o que mais me marcou nestes anos acompanhando o Davi não foi seu desempenho pedagógico e sim sua personalidade ímpar, sempre íntegro e responsável.  
> Em quase todos os anos foi representante de turma e a cada ano que se passava suas responsabilidades e compromissos aumentavam e ele continuava sempre disposto a ajudar, proativo e oferecendo seu melhor.  
> Nunca me esquecerei do Davi e sempre que falo dele me emociono e lembro o quão diferenciado ele é, dentre todos que já passaram nesses meus 20 anos de profissão.  
> Um aluno sem igual, mas sobretudo um rapaz com o brilho de Cristo em sua vida, sempre testemunhando e honrando seus pais, vivendo o que lhe foi ensinado.  
> Inclusive, gostaria de ressaltar que toda esta educação e princípios era perceptível que realmente vinha de “berço”.  
> Só tenho a agradecer ao Davi e sua família pela confiança e oportunidades de conviver e aprender com eles todos esses anos.  
> Acredito que seu futuro será brilhante. Deus te abençoe!

— *Luciana Amorim – Diretora Pedagógica - Colégio COC Taguatinga*

> Desde muito cedo Davi se mostrou muito inclinado para os estudos.  
> Com uma grande capacidade de memorização e interesse pela leitura, elegeu como brinquedo preferido um que funcionava como uma espécie de notebook, contendo perguntas variadas.  
> Os livros também sempre o acompanhavam e em um primeiro momento, os jogos eletrônicos despertaram o seu interesse para a língua inglesa.  
> O foco e a organização foram grandes aliados na vida acadêmica, de modo que a rotina para realização das tarefas escolares foi rapidamente absorvida sem distrações.  
> A desenvoltura para elaboração escrita não sobrepujou a capacidade para lidar com os números e logo o raciocínio lógico se tornou evidente no interesse escolar (não que eu ache que a influência “engenheirista” paterna possa ter sido determinante...).  
> Apesar dos reiterados bons resultados escolares, sua personalidade estava sendo forjada para não abrigar soberba em seu caráter, tanto no trato com seus colegas, quanto na capacidade de continuar ouvindo os conselhos de seus pais, que puderam auxiliar na escolha de sua formação de ensino superior.  
> Temos a certeza que Deus já preparou o seu caminho e que se você continuar a trilhá-lo em humildade e determinação, alcançará com êxito o resultado dos desafios da vida!

— *Willian Costa - Pai*

---

## Trabalhos Selecionados

- [Currículo](https://docs.google.com/document/d/1wFBILW08huaMiGYgwnhxzgZOsHsw79SQWct03nQj9OQ/edit?tab=t.0)
- [Slides Portfólio](https://docs.google.com/presentation/d/1EsisIBcbb8MgYLwO6dZ60jEkzF0lRDZXgk3Vf5taJqw/present?slide=id.p1)
- [Vídeo de Apresentação](https://www.youtube.com/watch?v=mYljkRtqmes)

---

## Forma de Contato

📧 da20.sousacosta@gmail.com
